Correo Electrónico Cambiado - Biblioteca Colectiva

Hola {{ user.get_full_name|default:user.username }},

Tu correo electrónico ha sido cambiado exitosamente.

Correo anterior: {{ old_email }}
Correo nuevo: {{ user.email }}

A partir de ahora, usarás este nuevo correo electrónico para:
- Iniciar sesión en tu cuenta
- Recibir notificaciones del sistema
- Recuperar tu contraseña

IMPORTANTE: Si no realizaste este cambio, por favor contacta al soporte inmediatamente.

Saludos,
Equipo de Biblioteca Colectiva

---
Este es un email automático, por favor no respondas a este mensaje.
